1. 
Haiiiiiii, Happy Birthday Sayangku...
udah kepala 2 aja ya AHAHAHHA
oiya matiin dulu sound yang sebelah tu, di mute dulu atau diapain kek aku lupa taro tools buat mutenya ga keburu
oiya back to the topic
karena hari ini kamu ulang tahun
lets make a wish
semoga di ulang tahun yang ke-20 ini 
semua hal yang kamu pengen bisa didapetin, 
dipermudah segala urusannya, 
semoga panjang umur, 
sehat selalu, 
jarang sakit, 
makin banyak event, 
makin bagus nilainya, 
makin rajin belajarnya, 
makin cantik, 
lebih dewasa hati dan pikirannya, 
makin bijaksana, 
makin sayang aku banget banget hehehehe 
apalagi biw wishnya kira-kira?
sekarang giliran kamu deh berdoa buat diri kamu 
aku bagian aamiinin

aku yakin semua yang kamu doain itu yang terbaik buat kamu
semoga bahagia selalu ya sayang, i love u most 

oiya ini di close aja biw lanjut ke nomor 2 ya sayang
see ya

2. LAGU HAPPY BIRTHDAY

3. VIDEO + FOTO EDIT

4. haiiiii ketemu lagi
ini video terakhir, isinya pesan-pesan doang si
aku mau minta maaf, aku cuma bisa ngasih ini di ulang tahun kamu yang ke-20
aku belum bisa ngasih yang lebih
aku harap kamu seneng yaaa
yaa harus seneng lah, ultah masa ga seneng aku cubit kamu kalo ga seneng
doain aja semoga aku rejekinya lancar, banyak duit biar bisa beliin kamu kado nantinya
sementara aku bisa kasih yang kyk gini aja, its ok kan biw?
sebenernya yang kamu liat codingan2 itu aku lagi bikin ini buat kamu
untungnya kamu ga ngerti
aku mikirnya si kamu udah tau kalo kamu liat sekilas-sekilas
apalagi aku sempet salkir tu yang 'hbd' aja terus aku bilangnya hdd :)
dari situ aku yakin kamu udah ngeh si
tapi semoga tetep surprise 

yaaa intinya itu aku mau berterima kasih dan mau minta maaf sekali lagi kalo hadiah dari aku gabisa dipegang, gabisa digunain, gabisa diapa-apain kecuali didenger dan diliat, semoga kamu suka yaa.
SEKALI LAGI HAPPY BIRTHDAY SAYANG!!!

